sar -u para procesadores sar -u 1 1000
sar -r para memoria
sar -D
`

htop herramienta de analisis de recursos memoria y procesadores


MPM p/ linux
Prefork --> Orientado a Procesos
Worker --> Orientado a Threads
event --> Orientado a Threads con keepalive

MPM Prefork Lo tenemos que tunear cuando pensemos que vamos a superar las 256 conexiones concurrentes (Max Request Workers -- Max usuarios concurrentes)


httpd -V --> para saber como esta la situacion actual del web server


Peso pag

Memoria 80%  --> free -g

memoria 80%/Peso pag (apache con carga - Apache sin Carga)
ps aux sin acceso al server sabes el peso de apache. Le permitis a UN usuario que le pegue a la pag web.

Volves a ps aux y sacas diferencia del total  

Sumar Bytes



------------------------------------------------------------------
DDOS:

Ataque por denegacion de servicio


mod_evasive esta en repositorios epel, debian es el mas abierto.

instala archivo
/etc/httpd/con.d/mod_evasive.conf
Evalua tiempo y concurrencia para bannear ips


Slow
mod_qos:

Agregar en
/etc/httpd/conf.modules.d
10-mod_qos.conf

Ver foto

Se agrega en config.d

<<<<<<<<<<Todo esto queda logueado en el LOG DE ERROR!! >>>>>>>>>>>

Mod_suexec:
Sirve para limitar un virtualhost, especificamente un documentroot a un usuario y grupo definido
Ante la violacion del apache, no permita violar otro documentroot, ya que esta asignado a un unico usuario

Mod_security:
Sistema completo de proteccion


